Epoch = 5
感觉到她的胸脯上，踮起身背起褡裢，从地上吃药的烟鬼，把他在他的嘴上扭动着，浑圆的尻蛋儿突兀地上去。白嘉轩背抄着腰，在白鹿镇小学校里来学校第一次在乡村里的戏楼上，扬起头，瞅着白灵的肩膀说：“我们都捐一回事。我看见那个女人的气息，似乎是白嘉轩的消息，令人纷纷的当中尚，然后就把她的扁蓝裤带儿拆下来，用瓦盆的火铳着，黑娃的脸色血流线流。他看见了先生的冷先生说：“我也不会改怕。”白灵说：“我们就得到这个止性，他们准备处传出通知所措……

白嘉轩要奈何动得冷笑脸，随后就退出大门以后，就把她引着血红的小娥，把她的嘴里像蚯蚓似的一团儿，然后就抽大烟，其实实声联系。白灵的眼睛，屏着他的悦意 ，咬在他的上的上房里，抓着鹿三的男人无论如何，冷先生说：“我也没有想到他的嘴里，贴着他的腰凌绺，就在黄先生的庆典仪式，这是他的身子上。他一次抱住白灵的肩头坐下来，穿着一件短短。他说：“你的会法儿。”说着又一扬腿跪下去，把他的舌头软软成润，他的腹式时，他的性气，反而当然化脓了。

白鹿原上原上的一道里来，分子说：“有一个人，你们还有一个人说，我不在乎我说，谁也不说这个老二天！”白嘉轩说：“我们都捐一杆子？”鹿兆鹏说：“我还是恋着性的不适，也不许再问……”

白嘉轩从皂荚树上，心里顿时想起了。白嘉轩把手里接过一把皮绳在意识不及时分给姜政委。廖军长是从中里人的时候，白嘉轩没有说话，用舌头舔了的音亮：“你看玄乎还能实施这个人，有时也没叫到大门口里，心里顿然化释了。白嘉轩把那一绺纸纸交给冬里。

黑娃在癯口的士兵在桌前走进白鹿镇，走路上临时，一个人大声宣布：“这个河南边一个人背缚着手，他把你的腰，你给我当这一年，我也没有你把这个钱再不买回来了。我回原上你一点权力，你就想办法了。”田福贤说：“我是个中人，我们都到哪一样。”白嘉轩仍然遵守城的规矩。他从后腰的口袋下说：“你先生意识到，其怪他是他联系到世上来，看


Epoch = 20
感觉到奇异的寂静，他们幼神不过是一种温旧庄稼人仍然在灶锅下扬锅。火火烧茶，坐在灶锅下点燃麦子和青烟包谷馍的包谷馍馍，俩人在两间草房之间的鹿子霖再没有发生发愣的骂人问：“有人把那六个人的脚步子。”孝文媳妇说：“怎么叫你姑姑哥给田福贤摊开。县党部书记岳维山由白县长枪办。召集到祠堂大殿的庭院里，都经历了那张老秀才的举动，心计的感觉。她注定徐先生说：“你明白了好话。”说完就转过身，瞅着儿子兔娃的举动举动，心里不是忍不住说：“小娥你甭害怕。”

鹿兆海身上的青姓长，他们被围学的村房东屋西屋，一行无可以及至远的学校另一个开了的名字，每天早晨开来了，他又被父亲不足前进一步。嘉轩说：“孝武，你回去给你算错是我两个。”说着就推辞了。”白孝武连连求饶了：“我要回家住进去，爸叫你甭退。嘉轩叔给我说，谁也要不端你都给我了。我就是想商量！”“有什么人能下追捕，抓着恐怕比或者或文字的名字，也不要给自己的世事，在心里连一丝口气也不瞅一生，随之就一齐走到台口，说：“你给兑换算计哩！”说完以后，白嘉轩用长头一架之后，鹿子霖家里长工三儿子牛犊之後，我的信！”朱先生并不惊心，这是我还想想把手当代买成细白的事进门讲话。我想起事一点。”

鹿兆海和白灵都紧张地接受到土壕里继续干过，喝多泡馍，自己倒在炕上。想摸了大雪观赏的结果，她脸上也好着。鹿子霖这时才得到了一个族人的劝慰。人们无一例外地分配给佃农民车去了。这样的规矩弄包了。他才敢下两步半辈子玩的口！”孝文昂起沉重：“纵火烧茶，还是听不见意见失病，白孝武在砚台里膏药挺枪，像一尊香炉、一下四样的气势。他的果然是他们的神情安全。

从射鸡（击）表演开始弥漫在白鹿原上。人在干不的话。白鹿仓为此化释。朱先生接住纸对对在他的房子里坐下来，又回到飞鼓时，开始有兴致一席装人表示的举事。谁到县上去打工价，你就耍‘招牌一样熬过——”朱先生坐下来。郝县长说：“有好哇！”